比起那个 首先这孩子是什么人
哦 不用在意她
无影无形
既没有名字也没有存在
就是这样的一个孩子
不不 阿良良木君
我昨天给她取了个名字
叫做「忍野忍」
刀刃之下有一颗心
这名字很适合她吧
吸血鬼的悲惨的下场
（美丽的鬼）
（忍）
美丽的鬼的渣滓
热爱甜甜圈的金发幼女
在我和战场原初次约会的第二天
小忍却不知所踪
我昨天看到了那个忍小姐
傍晚五点左右 在靠国道边的甜甜圈店的旁边
她一个人站在那里
（不在）
小忍踏上了寻找自我的旅程
喵哈哈哈……
就在那时 那家伙再次出现了
为什么那家伙…那个黑羽川又出来了
障猫只不过是一个契机
问题在于班长小妹体内的压力
也就是说压力的原因是什么
不是和上次一样是家庭关系吗
这可难说了
积攒了整整17年的压力 这才刚刚被解除
怎么会这么快就再次积累起同等程度的压力呢
在羽川心中积蓄起来的 家庭因素之外的压力
那是…
我的主人喜欢你喵
啊？
主人明明喜欢你
可你却在和别的女孩子交往
不仅这样 还故意在主人面前炫耀
正因为这样才会不断积累起压力喵
（那个女子要是真心想把自己的感情隐藏起来的话
即使是战场原也无法察觉到吧）
（但是）
（迟钝——吗）
那么 志愿的事情也是…
虽说忍野的影响自然是存在的
但是这样一来
羽川翼的壮大的失恋旅行也在情理之中了——
羽川头痛的征兆
就在谈到志愿之后便发作了
（然后）
（她 那时 闭着眼 向我的嘴唇——）
怎么会…
羽川她…
喵
（开始）
只要身为压力本源的你消失的话
我存在的必要也会随之消失喵
确确实实地…杀掉你
救…救…我…
救…救…我…小忍…
（忍野忍）
就这样 我再一次被小忍所救
和黄金周一样 封印了障猫
然后小忍便住进了我的影子里
第二天 我前往了私塾废墟
总有一天我会离开这小镇
不过我不会连一声招呼都不打就消失的
我是个成年人
对这方面的礼节还是懂的
为什么没发现呢
那台词本身就是一句无可奈何的
离别的话语
绝不会将离别的话语挂在嘴边
比起任何事物 最不擅长与人道别的
那个笨拙的男人
满满的 重情的证据
忍野他 从这座小镇离开了
（物语系列第二季 总集篇 3）
年长的妹妹 阿良良木火怜
初中三年级学生
虽说她从小就是个擅长运动的活泼姑娘
但这份活泼似乎非常适合用于战斗
她转眼间就获得了空手道的黑带
接下来是年幼的妹妹 阿良良木月火
初中二年级学生
她的外表乍看之下非常有女人味
但其内心却比火怜更具攻击性
而且很易怒
栂木二中的Fire Sisters
两人每日反复进行着正义伙伴游戏
这才不是什么游戏呢 哥哥
我们不是正义的伙伴 而是正义本身哦 哥哥
但是我可以在此大声宣布
阿良良木火怜和阿良良木月火
她们Fire Sisters的行为
只不过是正义伙伴游戏
你们是无可救药的冒牌货
你们是无可救药的伪物
这是暑假过了大概十天 七月二十九日的事情
哎呀 你醒了啊 阿良良木君
很好 我还担心你会不会就这么死了呢
我被战场原绑架并监禁了起来
放心 我会保护阿良良木君的
（7月29日 星期六 早上）
按顺序说 那天早上
应该来照料我学习的羽川打来了电话
我有件无论如何也推不掉的急事
之后一定会补偿你
详细情况后天再跟你说
于是乎 变成闲人的我
突然打扰你不好意思
之前我们不是约好了去你家里玩吗
我在想今天行不行呢
为了要去很久以前就约好的千石家玩
我走出了家门
八九寺 你个小鬼可想死我啦
路上突然遇见了八九寺 和她嬉闹了一番
喂喂 别乱动 小裤裤都脱不下来了
然后 到了千石家
和她尽享过一番游戏的乐趣后 听到了一个传言
不过和之前一样 奇怪的诅咒还是很流行的样子
小良良她们好像…在做些什么
在做些什么
也就是说…跟你的那个「诅咒」有关咯
不过 那件事正确来讲与其说是诅咒
不如说是冒牌货才对吧
不过小良良她们根本就没把诅咒的结果当回事
小良良她们大概从一开始就不相信有什么怪异
不如说对于那种所谓冒牌货…
那些诡异的诅咒之所以到处横行的原因本身
反倒是她们重点调查的对象
「究竟是谁在放出这些谣言」
她们想要找出源头
原来是哥哥啊 我还以为是敌人呢
你在这种地方干什么啊
义务劳动 也是俗称的志愿者
喂 你好
嗯 嗯
嗯 哥哥
啊？
放心吧 这下真的很快就能结束了
晚上我要说给哥哥听的故事
看来很有可能会是我的猛将传啊
在那之后
喂喂 别乱动 小裤裤都脱不下来了
在我帮忙扫除的神原家 我再次认识到了她的恐怖
回家路上
对了 说起来我在神原家门口看到了一个奇怪的家伙
什么 神原家门口什么时候多了面镜子
与其说是个奇怪的家伙 不如说是个不吉的家伙
不吉
他的名字是——
贝木…吧
（7月30日 凌晨）
你认识贝木这个男人吗
贝木泥舟
这就是那个男人的名字
我身上所发生的问题已经被阿良良木君 以及忍野先生解决了吧
我没说过吗
在阿良良木君介绍忍野先生给我之前
我曾经遇到过5个欺诈师
贝木是其中之一 也是第一个
我和我的家人因为那个男人碰到了大麻烦
我们为他做了很多事
但他最后却什么都没做把钱卷走就消失了
我不想让阿良良木君和那个男人扯上关系 仅此而已
所以就由我来保护阿良良木君
我能看吗
Subfrom. 小号的妹妹
fromSub. 救救我
阿良良木君…
你要去哪里
我有事要办 玩耍就到此为止了
不好意思我要回家
贝木泥舟
促使战场原双亲离婚的欺诈师
也是在初中生之间散播的咒语的罪魁祸首
根据我的调查 流行的诅咒基本以恶意的诅咒为主
偏向性非常明显
火怜在羽川的帮助下 最终去和贝木面对面谈判了
把大家的人际关系搞得一团糟 你到底有什么目的
只有一个字 那就是钱
但是
我打算送你只蜜蜂做礼物
这次事件中你该得到的教训是
要随时把陌生人当做欺诈师提防
记得以后要见人三分疑
照顾妹妹们的事情暂时先交给了羽川
我先去洗了个澡
既然像这样看到了吾的裸体
也就是说你不得不娶吾过门对吗
吾之主人
我说啊
停
不要说话
吾不会原谅汝
汝也不会原谅吾吧
这样就好
我们不会原谅对方
这样就行了吧
我们不能把过去的事情付之一笑
就算这样 也并不代表我们就不能亲近
反正这只是余生 随心所欲就好
暂且作为汝的影子跟着汝 以此打发时间好了
但吾没有和汝友好相处的打算
要是掉以轻心的话 立刻就杀了汝哦
总之 就是这样
我和小忍迈出了和解的第一步
围栏火蜂
属于大雀蜂类别的怪异
这…难道是说…
就是汝那个巨大妹妹现在所惹上的怪异
记得好像是室町时代前后发生的怪异吧
简单说来就是原因不明的传染病
这种传染病会引起让人无法动弹的高热
最后甚至会致人死亡
实际上也出现了数百名的牺牲者
我现在要和你接吻了
按照小忍的方法
我把围栏火蜂的毒转到了自己身上
成功使困扰火怜的高热得到些许缓解
火怜不见了！
然而 那个笨蛋又拖着大病未愈的身子
试图去讨伐贝木
哟…
接吻魔
要回家了
闭嘴 你给我自己回去
别拦着我
不都说了吗
我有多么的不甘心
别乱来
现在该乖乖地休息才对吧
要谈判的话根本不成立
回想起来 我好久没和哥哥认真地打上一架了
哥哥不是一直都这么说吗 还摆出一副帅气的架子
虽然正确但却不强大
正义是必胜的 所以绝不可失败
就算力量再怎么强大也毫无意义
真货需要的是坚强的意志
你这份无法原谅贝木的感情中
究竟哪里有着你自己的意志呢
你们总是为了别人而行动
为了某个人而行动
其中并没有你们自身的意志
不对
我们正在贯彻着自己认为正确的事情
大家的事情只不过是借口罢了
别说笑了
在别人身上寻找借口的家伙怎么可能会是正义呢
把借口全部推给别人 又要怎样负起责任呢
你们既不是正义本身 也不是正义的伙伴
只是在玩着正义伙伴游戏的小鬼
是冒牌货
是伪物
为了别人而行动有什么不对
自我牺牲又有什么不好
就算…就算我们是冒牌货
就算…就算我们是伪物
那又怎么了
我可从来没说过这样不好
只要有觉悟与自卑感斗争一辈子
就算是冒牌货
那不也和真货一样吗
丑话说在前头
我最讨厌你们了
但是我一直都为你们感到骄傲
哥…哥哥
我要不甘心得多
我怎么能原谅羞辱了我的骄傲的家伙呢
接下来的事情就交给我吧
哥哥
接下来的事情就交给你了
于是 我们就和贝木见面了
话说回来你可是魅力全无了啊 战场原
成了个普通的女人
要你管
就像羽川同学她剪掉头发一样
就像她用这种办法迈出前进的一步一样
我要用与贝木的对决 来告别自己的过去
我也要向前迈进了
你所敌视的我 只是个阴沉中年人
就算做了欺诈师 也不过是个脱不掉小人物嘴脸的穷光蛋
难道说在你的眼里 我就是一个怪物吗
怎么会
你只不过…
是个冒牌货罢了
是个伪物罢了
对 没错 我就是个冒牌货
我不是什么了不起的人 而你也不是
我身上没有什么戏剧性 而你也没有
你还真是长成了一个没趣的女人啊 战场原
少废话 对以前的我说什么我都不管
但你休想侮辱现在的我
阿良良木他说喜欢我
他说的可是现在的我
所以我很中意现在的我
我可不会放过任何一句否定现在的我的话语
我才不会特意去做什么不生钱的买卖
我会悄无声息地从这个镇上消失的
明天我就不在这里了
这样总可以了吧 战场原
你就和那边那个男人幸福地生活下去吧
别了
不用那个欺诈师来说 或许真的没有与其诀别的价值
但现在我已经和过去划清了界线
我想做的就是这个
划清界线啊…
快夸奖我
今晚请对我温柔点
第二天
当天早上
火怜的身体就已经恢复了
哥哥 我稍微出去一下
哥哥 我相当出去一下
正义伙伴的游戏也要适可而止啊
不是游戏 而是正义的伙伴啊 哥哥
不是正义的伙伴 而是正义本身哦 哥哥
我们出门了
我的骄傲 我引以为傲的妹妹们
正因为是冒牌货 所以一定比任何人都接近真货的她们
Fire sisters以仿佛燃着的烟花一般的气势
出击了
那之后 又过了两周左右的八月中旬
前来访问的不速之客 影缝余弦和…
怎么了 鬼畜小哥
呐 鬼哥哥
你要是知道的话请告诉我
关于我想知道的路怎么走
我用营业式表情说道
斧乃木余接
她们是专家 和我一样的Ghost Buster
但又说回来
不同于我这个冒牌货 她们可是货真价实的
我是欺诈师 而她们是阴阳师
那对二人组的专业…
是不死之身的怪异
你们两个是为了除掉我和这家伙才到这个镇上来的吧
鬼畜小哥
虽说不知道为什么 你好像误会了
铁血 热血 冷血的吸血鬼——
怪异杀手 怪异之王
关于姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的事件已经解决了
啊 真是的 吵死了
吵死了吵死了吵死了
例外多数规则
Unlimited Rulebook
我用营业式表情说道
冷静点 鬼畜小哥
别这么生气嘛
你这混帐…
你看
啊…哎？
在你妹妹身上的是不死之身的怪鸟
从一开始她就不是你的妹妹
世上罕见的火鸟——邪恶的凤凰
我用营业式表情说道
「死出之鸟」也可以说是杜鹃的怪异了吧
说的严密一些的话 这次「死出之鸟」所寄生的
不是汝的妹妹 而是汝的母亲
十五年前怪异并不是寄生在汝母亲的体内而是胎内
接着 一年后降生的便是阿良良木月火
同时也是转生后的「死出之鸟」
要去吗 我说汝
啊 我要去
去哪里 做什么？
去她们那里 然后战斗
于是 我和小忍 便与暴力阴阳师影缝余弦
以及她的式神斧乃木余接展开捉对厮杀
然而
就算把吸血鬼的力量提高到极限
我也当然无法赢过这个武斗派阴阳师
我被打了个落花流水
我是站在我妹妹这边的
可你那个妹妹却是冒牌货 不是真妹妹
可你那个妹妹却是伪物 不是真妹妹
你还会像以前一样爱这个妹妹吗
会
不管你有怎样的价值观和正义感都无所谓
但不要把你的理想强加在别人身上啊
那不是别人
那是我的家人
我可以把理想强加在我家人身上
正因为是家人 我可以说慌 可以骗她
可以给她添麻烦 可以给她添乱
我也欠过她的人情
我也有过知恩不报
可是 我觉得这都没什么关系
影缝小姐
如果你说冒牌货就是恶
如果你说伪物就是恶
那么我就来把这份恶背在背上
如果虚伪是坏事
让我来当那个坏人也没关系
让我当个人渣也没关系
哥哥
如果她能这样叫我
我怎样都没关系
今もずっとその声を覚えてるから
现在我也记得你的声音
回去了 是人家输了
例外多数规则
Unlimited Rulebook
可以捕鸟 但不可以捕雏鸟
あの日走った道に
那些日子走过的路
人家就把你的妹妹当作正义中的例外好了
あの日見上げた空に
那些日子仰望的天空
那最后就用忍野君无论如何都不会说的台词来结束吧
二度と返らない時を重ねてる
无法回去的曾经反复叠加
君は笑うだろうか
你恐怕会笑我吧
再见
少し怒るだろうね
会有一丝生气吧
知道吗 月火妹妹
こんな諦め悪い僕のことを
我就是这么一个无法死心的人
曾经有那么段时间我不是你的哥哥啊
出生后最初的三年 我一直是独生子
何度でも
一次又一次
之后的一年 我才有了一个妹妹
迂闊に願う可能性を清書して （いつまでも）
将那些恍惚间许愿的可能性整理起来 （直到永远）
但是啊 月火妹妹
阿良良木月火从生下来就是我的妹妹
まだ迷いそうに騙されてたくて
都想这样迷茫地被自己所欺骗
既是我的 又是火怜妹妹的妹妹
だから「どうかせめて」なんて思う心は
因此许下这些愿望的心情
你不是我们的妹妹的日子 一天一刻都没有
哥哥最喜欢我们了
一時的な感傷だって
这些暂时的感伤
你别擅自曲解我的意思啊
許せばいい
只要认可就好
我最讨厌你们了
だからそうさ君がやっと
因此请让我对你说
等到暑假结束 我把我女朋友介绍给你们认识吧
絶望の先で
在我绝望的时候
くれた日々に偽りなんてないと言ってあげよう
你曾给我带来的那些日子没有虚假
哎？
怎么回事 哥哥你有女朋友了？
嗯 其实从五月开始就有了
真让人白金火大
就这样 关于我闪耀胜过真货的
忘れないで
不要将我忘记
冒牌货妹妹们的故事 就到此为止